Kendine "keskin gözlü organizatör" diyen Gallagher'ın rehberliğinde,
yeraltı düello mekanına girdik.
Burası yasa dışı düello kumarının yapıldığı bir yerdi.
Kurosaki çoktan oradaydı,
güçlü düellocular arıyordu,
ve hem popülerlik hem de güç sıralamasında 1 numaraydı.
Gallagher, Kurosaki ile dövüşmemizi,
herkese büyük bir gösteri sunmamızı istedi.
Ve eğer art arda on yeraltı düellosu kazanırsak,
Dostluk Kupası olarak bilinen
düello festivaline katılabiliriz.
Böylece, Kurosaki'ye bir düelloya meydan okudum.
Pendül Çağırısı!
Yanıma gelin, canavarlarım!
Pendül Çağırısı mı?
Evet, yeraltı düello mekanında,
Şehrin merkez bölgesinde.
Durumu anında izlemek için birini gönderin.
Orada saklanıyor olabilirler.
Ben hallederim.
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken
savaşılan sürüş düelloları,
düello disklerinin evrimleşmiş halidir.
Nihai gösteri için hızı ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün bir simgesi.
Yeraltı Sürüş Düellosu!!
Aynı anda üç canavar mı?
Üstelik Seviye 5 veya üzeri bir canavar kurban etmeden mi?
Ee? Şaşırdın mı?
Dennis'in dikkatimi çekmesinin asıl nedeni buydu.
Düşünüyorum da, televizyonda gördüğümüz
Central Park düellosunda da...
Doğru! O zaman da bunu kullanmıştı!
Bu muydu?
Aynen öyle! Büyü gibi bir çağırma yöntemi,
herkesi şaşırtır.
Onun adı... Pendül Çağırısı!
Ben, keskin gözlü organizatör Gallagher'ın,
bugün sizler için hazırladığı
görülmeye değer bir manzara!
Şimdi, şimdi. Daha hiçbir şey görmediniz.
Wing Sandwichman'ın efektini aktif ediyorum.
Sahnedeki iki Wing Sandwichman olduğunda,
aralarındaki kartı Seviye 5 yapabilirim.
Wing Sandwichman'ın efekti
sahnedeki üç kartı da Seviye 5 yaptı mı?
İki Seviye 5 Wing Sandwichman'ımı ve
Ball Balancer'ı üst üste koyuyorum!
İn, demon dünyasının performansçısı!
Xyz Çağırı!
Seviye 5 Performage Shadow Maker!
Eee? Bunu nasıl buldun?
Pendulum Çağırı, ardından Xyz Çağırı!
Seyircilerin kalbini çaldım.
Gerçekten harikayım!
Eğer Kurosaki bu vuruşu alırsa, kaybeder.
Kurosaki'nin kaybetmesini istemiyorum.
Ama Dennis de harika!
Eğer 1 numara Kurosaki, daha bugün başlayan
biriye kaybederse,
derin bir çukura düşecek...
Peki, şimdi ne olacak?
Kurosaki 1 numaralı yerini koruyabilecek mi?
Yoksa yeni bir 1 numara mı doğacak?
Kurosaki mi, Dennis mi?
Dennis mi, Kurosaki mi?!
Üzgünüm ama 1 numaralı yerini alıyorum.
Kaybedecek olan sensin.
Yoksa kötü niyetli mi olacaklar?
Savaş!
Shadow Maker! Blaze Falcon'a saldır!
Equip Spell Raptor's Ultimate Mace'nin efekti devreye giriyor!
Bağlı olduğu canavar yok edildiğinde,
bana verilen hasar 0'a düşer,
ve destemden bir Rank-Up-Magic
kartı elime ekleyebilirim.
Rank-Up-Magic Revolution Force'u ekliyorum!
Ne gereksiz bir çaba...
Elinde Quick-Play Spell'ler olsa bile,
benim turumda kullanamazsın.
Sahanda hiç canavarın yok. Kaybettin.
Trap kartım Lightning Quick'ı aktive ediyorum.
Efekti sayesinde elimdeki Quick-Play
Spell'leri kullanabilirim.
Quick-Play Spell Rank-Up-Magic
Revolution Force'u aktive ediyorum!
Sahandaki bir Xyz Monster'ın
kontrolünü alıyorum!
Ve onu bir sonraki seviye Raidraptor'a yükseltiyorum!
Gururlu şahin, kahramanların kanıyla lekelenmiş
kanatlarını çırp
ve devrimin yolculuğuna çık.
Rank Up Xyz Değişimi!
Gel, Seviye 6 Raidraptor — Revolution Falcon!
Dennis'in sahasında hiç canavar kalmadı.
Rüzgar tamamen tersine döndü.
Bravo... Bravo!
Bu, bir numara için verilen mücadeleye yakışır
heyecanlı bir çekişme!
İ-imkansız!
Neler oluyor?
Shadow Maker'ın Revolution Falcon'ın
Rank Up'ı için bir parça olduğunu sanıyordum...
Shadow Maker bir efekt hedefi olduğunda,
bir Overlay Ünitesi kullanarak
Extra Deck'ten başka bir Shadow Maker'ı
Özel Çağırabilirim.
Kendisinin sürekli gölgelerini
yaratabilen bir kart mı?
Tüm birimler, durum raporu verin.
Birim 2, yerinde.
Birimler 3, 4, 5, yerinde.
C ve D bölgeleri kapatıldı.
Tops ne durumda?
Tahliyelerine üç dakika var.
Tamam, üç dakika sonra operasyonu başlatıyoruz.
Şimdi, bu gösteriyi daha da heyecanlı hale getirelim!
Ne? Elektrik kesintisi mi?
Bu bir güvenlik operasyonu!
Hepiniz, yasa dışı binicilik düellosu bahislerinden
dolayı tutuklandınız!
Olduğunuz yerde kalın! Direnmeyin!
Tekrar ediyorum. Hepiniz, yasa dışı binicilik düellosu
bahislerinden dolayı tutuklandınız!
Hey, bekle!
Yakalandım.
Seyirciler arasında tehlikeli unsurlar olduğu
düşünülen Commons'lıları gözaltına aldık.
Xyz Çağırma ve Pendulum Çağırma kullanan
ikili ve onların yandaşı.
Mükemmel iş.
Arama alanını genişletmeye devam edin.
Commons'ın yeraltı düello mekanının
her köşesini arayın.
Kaçaklar büyük ihtimalle Commons
arasında saklanıyor.
Direnme gösterenleri gerekirse zor kullanarak tutuklayın.
Anlaşıldı!
Harika.
Şimdi, City'yi temizleme işimi bitirebilirim.
Senkron Çağırma!
Bunu yapamazsın. O bir Ayar Canavarı değil.
Yakalandım...
Böyle söyleme!
Özür dilerim, özür dilerim. Tekrar deneyelim!
Ağabey, neredesin?
Hey... Serena ve Sawatari'yi gördün mü?
O korkunç kız ve kendini beğenmiş herif mi?
Görmedim. İçeride değiller mi?
Hayır, hiçbir yerde bulamıyorum.
Sanırım hala Şehir Merkezi'ndeler.
Eminim oraya gitmemişlerdir, ama...
Onlarla ne yapacağım ben?
Layra, sorun ne?
Kardeşimi bulmaya gidiyorum!
Hayır!
Ü-Üzgünüm. Sana kızgın değilim.
Abi...
Şu an Şehir'de dolaşmak bizim için tehlikeli.
Crow bize bunu söyledi.
Şimdilik bekleyelim. Tamam mı, Layra?
Merak etme... Sana söz veriyorum, seni Reiji Akaba'ya geri götüreceğim.
Lunalight Cat Dancer ile doğrudan saldırıyorum!
Harika.
Bu sekizinci oldu.
Yuzu'yu aradığını söyleyen biri için düelloya epey odaklanmışsın.
Ya Yuzu?
Tabii ki Yuzu'yu aramak önemli.
Ama güçlü düellocular bulmak da önemli.
Söyle bana! Buralardaki en güçlü kim?
O-O...
Jack Atlas mı? Bu afişleri görmüştüm...
Onunla nasıl düello yapabilirim?
Hedef tespit edildi. Geçen günkü Fusion Çağıran kişi o.
Sarışınla beraber.
O halde ikisini de takip edin.
Nereye giderlerse gitsinler,
diğer Pendulum Çağıran kullanıcısını bulacağız.
Yine kendi başlarına mı çıktılar?
Kahretsin, gitmemelerini söylemiştim!
Üzgünüm, geri döndüklerinde uyaracağım onları.
İstediklerini aldım...
Ne, hala burada mısın?
Sen...
Arkadaşım, Shinji.
Önceki için teşekkürler.
Sizler aranıyorsunuz, biliyorsunuz.
Çocukları bu işin içine çekmeyin, iyi olur.
Dikkatli olacağım.
Shinji, geldin ya!
Shinji!
İyi şeyler getirdim.
Bu nedir?
Çaldın mı bunları?
Harika iş!
A-Aptal! İndirimdeydi, ucuza aldım!
Bu ifadeler de ne? Gerçekten öyle!
Hadi ye artık.
Sen de. Bol var, buyur.
Yoldaşlarımızın yardımsever ikramları.
Ye ve minnettar ol.
Ben gidiyorum.
Tamam. Sağ ol.
Dikkatli ol. Güvenlik hâlâ seni şehirde arıyor.
Tamam, anladım.
Hoşça kal!
Sonra görüşürüz!
Lezzetli!
Hey, gel sen de katıl.
Çabuk olmazsan hepsi bitecek.
Hadi çabuk.
Ne? Hâlâ tereddüt mü ediyorsun?
Tereddüt etmene gerek yok. Gel ye.
Bu bir emir mi?
Emir mi?
Üç gündür buradasın, bana ilk söylediğin şey bu mu?
Tamam, emir mi istiyorsun?
Yemekten önce ellerini güzelce yıka.
Hey! Siz de yıkayın!
Biraz geç oldu!
Biz çoktan yiyoruz!
İtiraz yok... Emirdir.
Tamam.
Neden her şeyde bu kadar çekingen?
Ben de tam bilmiyorum.
Çocuklar özgür olmalı, istediklerini yapmalı.
Hata yaparlarsa, düzeltmeleri için ipucu ver.
Ben...
Onun gülümsemesini geri getirmek istiyorum.
Sadece Layra'nın değil.
Dünyadaki herkesin gülümsemesini ve mutlu olmasını istiyorum.
İnsanların mutlu olmasını istiyorsan, önce karınlarını doyurmalısın.
Hiçbir şey anlamamışsın.
Gülümsemeler mutluluğun simgesidir!
Gülümsemeler karın doyurur mu?
Ne kadar yersen ye, gülümseyecek bir neden yoksa mutluluk değildir.
Bu çok üzücü.
Önce o karınlar doymalı! Gülümsemeler sonra gelir!
Bu doğru değil!
Üzgünüm ama bu düşünce tarzı, şanslı bir hayat yaşadığının göstergesi.
Bu da neydi?
Herkes karnın doymasının yetmeyeceğini bilir!
Yanlış! Önce birini doyurmalısın. En önemlisi bu!
Bu doğru değil!
Hey, sizler. Karnınız doyunca daha mutlu oluyorsunuz, değil mi?
Hadi, söyleyin... Layra, sen ne düşünüyorsun?
Aslolan gülümsemeler, değil mi Layra?
Önce doymak gelir!
Gülümsemeler!
Dolu bir karın!
Yemek!
Gülümsemeler!
Sen tam bir cahilsin...
Hayır, sen öylesin!
Tamam, hadi kimin haklı olduğunu bir düello ile belirleyelim!
Buyur o zaman.
Babamın öncülük ettiği eğlenceli düelloları göstereceğim sana!
Oldukça ünlü olmalı...
Umarım sadece laf değildir.
Merkeze yaklaştıkça güvenlik daha sıkı oluyor.
Ne yapabilirsiniz ki? Ben acıktım, şimdilik geri dönelim.
Sana dolu bir karnın ne kadar önemli olduğunu öğreteceğim, seni inatçı aptal!
Gülümsemenin en önemli şey olduğunu sana göstereceğim!
Yemek!
Gülümsemeler!
Bu ikisi umutsuz vaka.
Çok saçma.
Çok çocuklar.
Düello!
Saha Büyüsü: Crossover!
İlk hamle benden!
Bayanlar ve baylar!
Bizden mi bahsediyor?
Evet, sizden bahsediyorum.
Sarkaç Çağırma ile muhteşem canavarlarımı sergileyeceğim!
Sarkaç Çağırma!
Hadi! Hadi!
Ve muhteşem bir zafer kazandığımda, alkışlarınızı bekliyorum!
Beni daha ilk elden bitirmeye çalışıyor, değil mi?
Sarkaç Ölçeğimi, Ölçek 1 Stargazer Magician
ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Şimdi 2 ile 7. Seviyeler arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Vay canına!
Hadi ama!
Sallan, ruhumun sarkacı.
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
İlk olarak, Performapal Silver Claw!
Sonra Performapal Salutiger!
Ve son olarak, Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Vay be!
Üçü birden!
Harika!
Sarkaç Çağırma'm, o üç çocuğun yüzünde
bir gülümseme çiçeği açtırdı!
Süper!
Biraz ilgi görünce hemen abartıyorsun.
Şimdi hamlemi bitiriyorum!
İlk perdenin sonu.
Ne, düello mu?
Ben yokken ilginç bir şeyler yapmaya başlamışlar.
Hadi! Açlık düellosuna başlayalım!
Benim sıram!
Sahamda hiç kart yokken,
elimdeki Blackwing — Gust the Backblast'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Ve sahada bir Blackwing varken,
bu kartı Özel Çağırabilirim!
Çık ortaya, Blackwing — Fırtına Oroshi!
Crow tek hamlede iki canavarı birden çağırdı!
Fırtına Oroshi'yi haraç olarak sunuyorum,
Assault Blackwing —
Çisenti Kunai'yi Haraç Çağırıyorum!
Pendulum Çağırma olmadan da birden fazla
canavar çağırmak mümkün.
Sanırım ikimiz de iyi bir başlangıç yaptık.
Sen Pendulum kullanırsan, ben de Synchro Çağırma yaparım!
Ama senin sahanında Tuner Monster yok!
Blackwing'leri hafife alma.
Çisenti Kunai'nin efektini aktive ediyorum!
Bu kart bir Blackwing ile Haraç Çağrıldığında,
Tuner Monster olarak kullanılabilir.
Seviye 5 Çisenti Kunai,
Seviye 2 Rüzgar Backblast'ı ayarlıyor!
Kara kanatlarını aç,
ve yıldırım hızıyla yere in!
Synchro Çağırma!
Yağmuru yağdır, Assault Blackwing —
Yağmur Raikiri!
Synchro'yu tamamladı!
Ama Pendulum da havalı, değil mi?
Tanner, sen Yuya'nın tarafında mısın?
Crow bize göz kulak oluyor, biliyorsun!
Ama yine de...
Layra, sen Yuya'nın tarafındasın, değil mi?
Tabii ki öyle!
Layra benim tarafımdaysa, yüz kişilik gücüm var!
L-Layra?
Eh, çocuklar işin aslını biliyor!
Layra, sen benim tarafımdasın, değil mi?
Hey, şimdi...
Güvenlik geldi! Kaçın! Kuşatıldık!
Kuşatıldık mı?
Bizi buraya kadar mı takip ettiler?
Oh, hayır!
Kahretsin...
Bırakın! Bırakın!
L-Layra...
Layra? Layra nerede?
Çocuklara dokunmayın!
Layra!
Sefiller için çıkmaz sokağa hoş geldiniz.
Bugünden itibaren burası sizin mutlu yuvanız olacak.
Düello disklerinize el koyuyoruz.
Burada kendi başınıza düello yapmanıza izin verilmiyor.
Destelerimizi iade mi ediyorsunuz?
Burada, bu neredeyse hayatınız kadar değerli.
O halde, onlara iyi bakın.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölümde:
Cehennemde Bile Kaderinizi Kartlar Belirler.
Eğlence daha yeni başlıyor!